Singleton Pattern - A fost utilizat pentru clasa Topic, pentru a ne asigura ca exista o singura instanta
a unui topic in intreaga aplicatie.Acesta ne permite sa avem o singura instanta a fiecarui topic si sa o
partajam intre toti utilizatorii care sunt abonati la acel topic.

Observer Pattern - Am utilizat pentru a implementa sistemul de abonare si notificare a utilizatorilor la
diferitele topicuri. Atunci cand un utilizator se aboneaza la un topic, acesta devine un observator al acelui
topic si va fi notificat cand sunt trimise mesaje pe acel topic.